---
layout: post
title: "The Bear (2022)"
date: 2023-05-02T20:03:40-0000
lastmod: 2023-07-31T14:47:22-0000
type: post
categories:
- "Film"
images:
- /uploads/2023/d26edfe80c.webp
photos:
photos_with_metadata:
url: "/2023/05/02/the-bear-2022/"
aliases:
- "/2023/05/02/the-bear.html"

---
![](/uploads/2023/d26edfe80c.webp)

Я человек простой, вижу фильм или сериал про что-то связанное с едой – смотрю. Иногда результат отличный, как в Chef или Ratatouille. Иногда очень сомнительный, как в Burnt, который почему-то регулярно попадает в топы кулинарного кино.

The Bear это драма про то, как очень сильно травмированный человек приходит руководить рестораном, который держал его покончивший с собой брат. Борется со своими проблемами и проблемами людей вокруг него. И пытается сделать что-то хорошее, пусть иногда и получается наоборот. Красиво показана еда, очень достоверно отображен та жесть, которая происходит в любом ресторане в час-пик.

По-прежнему верю в трёхбалльную систему оценок для всего контента, здесь будет ⭐️⭐️ из трёх возможных.

P.S. Вышел второй сезон The Bear и это лучшие минуты телевидения, что я видел в этом году (а может быть и всегда). Оценка теперь ⭐️⭐️⭐️ навсегда. 
<!--more-->
